‪NETFLIX 原创剧集
‪季终集
‪我不清楚是从什么时候开始的
‪大概是在…
‪恩宇和我对视的时候
‪我只有无条件地忍耐才能活下去
‪如果我不抑制住
‪那时刻都会涌上心头的各种情绪
‪感觉我真的会闯出什么祸
‪你该不会有过
‪想要丢下恩宇的坏想法吧？
‪你真是疯了
‪我控制住了自己
‪一直以来我的生活、行为
‪我的言语
‪甚至我的思想
‪让我可以坚持下去
‪如果我说至今从没想起过当时的事
‪或生下恩宇的那个女人
‪那都是骗人的
‪我知道这很难让你相信
‪但我真的没有任何感情了
‪有时候我也会为此感到惆怅
‪我喝醉酒的那天
‪我发现自己按捺不住情感了
‪你做得很好
‪不仅仅是恩宇
‪你应该也是想安慰你自己
‪谢谢你
‪是我要谢谢你才是
‪你一定很难过
‪但你反而要理解我的感受
‪都要凉了 快喝吧
‪你怎么不喝完？
‪就算已经忏悔了
‪你还是不能免去该接受的惩罚
‪你站起来
‪你不愿意吗？
‪不是不愿意
‪我原来不是那样的人
‪那是失误
‪人都会犯错 这样才像人啊
‪这样才有人情味
‪而且这是我是第一次
‪你应该原谅我一回
‪你直接要惩罚我 是不是有点…
‪不人道了？
‪你话还真多
‪保健所有戒酒门诊
‪要不要我帮你去申请一下？
‪一周吗？
‪两周太长了
‪一个月就只能喝一次
‪一个月一次？这太不像话了
‪我们去禁酒门诊吧
‪好了 我不喝
‪一定要戒酒
‪你若违反将不能和李静仁结婚
‪（保证书 一定要戒酒
‪若违反将不能和李静仁结婚）
‪（2019年6月26日 俞智浩）
‪我父亲…
‪一直在考虑给你安排一个好职位
‪所以非常烦恼呢
‪没必要这样的
‪我没什么野心
‪只要给我一个
‪能让我为财团奉献自己的职位
‪那我就别无他求了
‪我真不知道你这么喜欢我们财团
‪你这么说让人听起来怪难受的
‪你女儿能跟我们纪硕结婚吗？
‪你怎么想？
‪你觉得可以还是不可以？
‪这个应该由他们自己决定
‪我跟理事长都只是父母而已
‪父母的作用是什么呢？
‪我们应该尊重他们的意见、守护他们
‪并支持他们
‪我一直以来都是这么认为的
‪你说得没错
‪因为结婚是我们之间的事
‪今天偶然安排了这个场合
‪真是太好了
‪我跟静仁打算在今年内结婚
‪不过比起很冷和很热的季节
‪我觉得秋天更合适
‪两位觉得呢？
‪问题在于我爸爸
‪说实话我没有很担心我妈妈
‪你妈妈也只是不表现出来而已
‪她一定也做了很艰难的决定
‪你爸爸就更是如此了
‪我希望你不要太焦急
‪其实也不是我焦急
‪不仅是我自己 我总觉得…
‪把你变成了一个罪人
‪如果说我什么事都没有 那是在骗你
‪但尽管如此
‪也没有伤害到我的自尊心
‪或是伤害到我
‪我的家人都不承认你的存在
‪你怎么可能没事呢？
‪因为你
‪你认可我就行了啊
‪怎么了？你觉得不是吗？
‪我觉得你说得对
‪你说得没错
‪吃得真好
‪你女儿真的会嫁给我们纪硕吗？
‪我们不是都已经谈完这个问题了吗？
‪你怎么又问？
‪你不是知道我连儿子的话都不信吗？
‪所以我怎么可能相信你女儿？
‪如果这样说的话
‪我也不完全相信纪硕
‪那你为什么一直要提他们俩的婚事？
‪是纪硕着急要结婚
‪我们静仁可一次都没提过
‪看来她还算有点良心
‪你以为纪硕就没有
‪不可告人的秘密吗？
‪你是说我儿子对你女儿不忠吗？
‪这谁知道啊？
‪唉唷 早知道这样
‪我也应该提前拍几张照片的
‪你现在是想跟我对着干吗？
‪-唉唷 你以为我还怕你不成？
‪-理事 请等一下
‪-来啊！
‪-可恶 喂 很疼
‪-可恶
‪-真是的 真受不了
‪-这什么…
‪-喂
‪-你们怎么了？
‪-不要拦着我
‪-你也不要拦着我
‪现在这里我们没有什么阶级之分
‪你说什么？该死 你疯了吧？
‪-爸你这是要干什么？
‪-理事长
‪-嘴巴长在我脸上 我不能说话吗？
‪-唉唷 真是要疯了
‪-你知道我的脾气吧？
‪-是的
‪-我不能就这样走了
‪-唉唷 你以为我没有脾气吗？
‪-我们该走了
‪-我先把绷带拆了
‪-唉唷
‪-你别这样
‪-你要来试试吗？
‪-好 你来打啊
‪-唉唷
‪-爸爸 求你了
‪-来比一场看看啊
‪-喂
‪-这是什么啊？
‪-你要知道今天是纪硕救了你
‪-唉唷
‪-走吧
‪-你也半斤八两！
‪-你也真是的
‪他连一拳都抵挡不来 竟然还叫器
‪权荣国 你的脾气
‪真是比从前好太多了
‪他以为我被
‪没结成婚而冤死的鬼附身了吗？
‪真搞笑 唉唷
‪-这是怎么回事啊？往这边
‪-好的
‪唉唷
‪唉唷 真是的
‪-往这边
‪-来这边
‪唉唷 怎么喝了这么多酒啊？
‪唉唷 你这个人也真是的
‪你来帮我一下
‪唉唷
‪唉唷 真是的
‪-谢谢你
‪-没事
‪-等一下
‪谢谢
‪是我要谢谢你才对
‪不知道理事长有没有安全到家
‪他到家了 刚才司机给我打电话了
‪好的 总之辛苦你了
‪不过
‪你们三个怎么会突然一起吃饭了？
‪是之前就约好的吗？
‪是的
‪是时候详细谈谈我和静仁结婚的事了
‪伯母
‪我必须得跟静仁结婚
‪等一下
‪又不是别的事 这是婚姻大事
‪最先考虑的
‪不应该是你们俩的心意吗？
‪我这是为了静仁好
‪我不知道你说的是什么意思
‪静仁不能跟俞智浩在一起
‪我也知道他的情况有点特殊
‪关于那一点 我也挺为他难过的
‪但比起那个
‪他…
‪人品不太好
‪我也曾以为我了解他
‪但人真的不能光看外表来判断
‪你知道照片的事吧？
‪至于这是怎么回事
‪每次一提到结婚的事
‪我就会一直回避话题
‪我爸爸是站在父母的立场上
‪因为担心子女
‪所以就做了一些调查
‪但是…
‪刚好那个人就是智浩
‪所以我爸爸也非常震惊
‪他担心我跟静仁的婚事会泡汤…
‪我都知道
‪你说俞智浩那个人人品不太好
‪这是什么意思？
‪他拿我拍他的照片的事
‪竟然到我公司来威胁我
‪-他威胁你？
‪-是的
‪他说自己在这世上没什么好怕的
‪还说什么不会放过我爸爸之类的
‪什么叫不会放过你爸爸？
‪谁知道他会做出什么事呢？
‪不知道他是不是想从我这捞点钱
‪唉唷 真是的
‪伯母 请你别太担心
‪我会让静仁回到原来的位置
‪那样的话 俞智浩也会自己识趣离开
‪-好了
‪-给我吧
‪喂？静仁
‪我妈妈说想见你
‪什么时候？
‪感觉叫你马上出来 你就会出来呢
‪如果你要我过去 我当然会啊
‪你也太从容不迫了吧
‪反正都要经历一次的
‪我喜欢你这样勇敢
‪我知道了
‪等定好时间和地点后我再联系你
‪那个 静仁
‪什么？
‪我想带着恩宇一起去见她
‪你觉得这样不行吗？
‪不是那样的
‪你怕你这样会太勉强
‪反正恩宇早晚也要介绍给你家人
‪是我没有想那么多
‪我们就那样做吧
‪真乖
‪什么？
‪你觉得这是我们的事
‪我以后会经常这样的
‪你不要这么早就觉得感动
‪简直太厉害了
‪-太帅了
‪-我又没做什么
‪-我不是说你
‪-我是指你男朋友
‪为什么不是我？
‪-你跟智浩的情况一样吗？
‪-没错
‪那种情况他应该会吓得直发抖
‪但俞智浩简直英勇无比
‪就是说啊
‪所以才会说做了父母就会不一样
‪他们明明同龄
‪却有很明显的差异 对吧？
‪我也觉得一起见面比较好
‪已经晚了
‪我下次去你家的时候
‪得顺便去趟药店买张膏药
‪-你买三张吧
‪-三张吗？好的
‪你可一定要带上钱包
‪真是无语
‪没关系吗？
‪第一次见面就带上恩宇
‪会不会不太好？
‪你觉得呢？
‪就是说啊
‪她是想看看你是一个怎样的人
‪带上恩宇会不会太混乱了？
‪要有恩宇在 她才能看到我的全部
‪我明白你的意思 但…
‪是啊 你可能觉得你是恩宇的爸爸
‪但女方只是喜欢你
‪但他们还不至于能够接受恩宇
‪静仁也觉得带上恩宇比较好
‪而且从现在开始
‪我觉得无论是小事还是大事
‪我们都应该一起去面对
‪你进去吧 我到了后会给你打电话
‪我好像从来都没有做过
‪像你这样的爸爸
‪你这说的是什么话？
‪我欠你们更多呢
‪虽然你是我儿子
‪但我真的为你自豪 你很了不起
‪唉唷 我走了 你进去吧
‪-好 开车小心点
‪-好的
‪快进去吧
‪不是 你干吗硬是坐在这里？
‪-快点回去
‪-我得听到明确的答复才肯走
‪你要跟一个另有新欢的女人结婚
‪这像话吗？
‪就算你们真的结了
‪你能爱她一辈子吗？
‪只要能够一起过日子不就好了吗？
‪-你这傻子
‪-所以你…
‪你为什么要搞砸这件事呢？
‪如果你没拍照
‪事情就可以顺利解决了
‪你这是在怪我吗？
‪不然这是我的错吗？
‪他们本来就因为你反对
‪心里很不愉快了
‪你怎么还跟他挑起是非？
‪你到底是要帮我还是要阻止我啊？
‪你又不是结婚狂
‪难道没点自尊心吗？
‪现在不是追究这些的时候
‪那小子现在拿着那些照片威胁我们啊
‪就算是为了爸爸 我也必须要结婚
‪不管是勉强或强迫 我都要跟她结婚
‪难道你要眼睁睁地看着一辈子
‪积攒下来的声誉毁于一旦吗？
‪就因为这种事？
‪你什么都不懂 真是的…
‪厉害了
‪真不愧是俞智浩
‪你看过他搞砸下定决心的事吗？
‪说不定他是我们当中最先结婚的
‪现在才刚刚见家长而已
‪你连可以去见家长的女人都没有
‪你又开始了
‪你小子就有吗？
‪走着瞧 看看俞智浩之后下一个是谁
‪是我 你这小子
‪电梯门要开了
‪你好
‪电梯上升
‪智浩要去哪里吗？
‪不是…
‪可能要结婚了吧
‪电梯门要关闭了
‪-谢谢 再见
‪-再见
‪果真是南始勋的做派
‪他以为送几个孩子用的东西
‪就能得到原谅吗？
‪就他这脑子怎么当上医生的啊？
‪别拆 就这么放着吧
‪当时你就应该去起诉他的
‪什么起诉？
‪她在说什么？
‪为什么不是诉讼 而是起诉？
‪我以后再跟你说吧
‪现在说啊 到底是什么？
‪怎么只有我不知道？
‪什么事啊？
‪-我以后告诉你
‪-快说
‪-你还不说吗？
‪-静仁
‪你过来
‪南始勋打了姐姐
‪（离婚申请书）
‪我盖章了
‪恩宇 看到长辈一定礼貌地打招呼
‪要乖乖听爸爸的话 好吗？
‪你知道了吗？不要耍性子
‪要乖乖的 知道了吗？
‪路上小心 真乖
‪再见
‪（平仓社洗衣店）
‪智浩来了
‪妈妈
‪恩宇
‪唉唷 好久不见
‪你饿了吧？
‪初次见面 我是俞智浩
‪你好 很高兴见到你
‪我们就不用打招呼了
‪我们之前也见过了
‪是的 好久不见啊
‪恩宇 这是老师的妈妈
‪-要打招呼啊
‪-你好
‪很好 真是个有礼貌的好孩子
‪你不记得我了吗？不知道我是谁？
‪你是妹妹
‪你好聪明啊
‪来 恩宇 喝点水
‪这里的东西好吃吗？
‪妈妈 智浩的脸快要被你看穿了
‪我只是…
‪你不必拘束
‪对我有什么好奇的 你尽管问
‪互相之间都会有好奇
‪不是吃一顿饭就能全部了解的
‪我们就借着这次机会
‪以后慢慢了解就行
‪我对俞智浩还是略知一二的
‪那就拜托你了
‪关键是看姐姐的表现
‪-打算给我多少？
‪-不想活了吗？
‪恩宇 饭都吃好了吧？
‪要不要跟阿姨出去玩会儿？
‪-阿姨？
‪-难道我是姐姐吗？
‪你要出去吗？
‪来这边 走吧
‪穿上你的鞋子
‪现在开始进入户口调查环节
‪我要挡下不必要回答的问题
‪你越是这样 越有可能陷智浩于不利
‪姐姐干吗这样？
‪是你说一定要来见智浩的
‪准确来说 我是想跟他学习才来的
‪毕竟他比我还有经验
‪其实我也还很生疏
‪主要是父母在帮忙
‪但我还是会把我知道的都分享给你
‪我有一点比较好奇
‪你是以怎样的心情坚持下来的？
‪虽然刚才我说是父母帮我养大的
‪但恩宇是我的孩子
‪我是他在这世上唯一能依靠的人
‪所以我不能倒下
‪静仁也是一样
‪她也是因为相信我才走到今天
‪无论如何我都要守护着她
‪我们家的女人本来就很爱哭
‪欢迎光临
‪始勋哥？
‪等等
‪你在这里做什么？
‪怎么大白天的就喝起了烧酒？
‪我离婚了
‪什么？
‪我会离婚有70%的原因…
‪好吧 是50%
‪有50%是因为你
‪我吗？
‪就是你
‪你当初要是给我搞定了贷款
‪还有要是和静仁顺利结了婚
‪这样我就能争取到时间东山再起
‪你还整天说着
‪“我会注意的 我会好好做的”
‪那你又做了什么？
‪倒是你啊 整天光嘴上说会帮我的
‪说会帮我搞定 叫我不要担心
‪结果呢？现在有一件事是干成的吗？
‪你做了什么？
‪你小子 要喝一杯吗？
‪吃吧
‪总结发言之后就快点结束吧
‪这种场合待久了 大家都不自在
‪唉唷 你真是的
‪首先
‪这应该不是个轻松的场合
‪你却一直为我们着想 对此我很感激
‪最重要的是
‪听说你要带着孩子来
‪我一开始
‪有些不知所措 同时…
‪也不知道这样说对不对
‪我很感动
‪因为我也为人父母
‪你过奖了
‪你可以拒绝的
‪但你却欣然接受 我很感谢
‪而且对你来说
‪这样的情况一定既尴尬又不自在
‪真的非常感谢你能够接受
‪谢谢你
‪我更感谢你 这是真心的
‪我以后应该会经常麻烦你
‪我随时欢迎
‪不行 你得先经过我的同意
‪-天啊
‪-这样子真是太讨人嫌了
‪-你找死…
‪-喂
‪我不是讲过嘛 他比你更像大人
‪举止要稳重一点
‪不是…
‪虽然你也应该想到了
‪要想得到静仁爸爸的同意
‪还得花很久的时间
‪我已经有心理准备了
‪不管等多久我都没问题
‪但我担心静仁会很辛苦
‪我说了不会的
‪妈妈
‪姐姐 才仁
‪我可以做好的
‪我们会顺利克服的
‪我们会等爸改变心意
‪妈妈对我说的话 我会谨记在心
‪以后
‪可能会发生意想不到的事
‪也可能会有后悔的瞬间
‪但即使是这样也没关系
‪因为智浩会一直陪在我身边
‪我会向智浩发泄一通 在他的安慰下
‪然后马上…
‪重新幸福起来
‪也就是说
‪你还是坚持你什么都没有做错
‪你离婚为什么是因为我？
‪到底要我说几次？真是烦死了
‪你说要促成我和静仁结婚的
‪不是叫我相信你吗？
‪现在怎么样了？
‪说这话的人去哪里了？
‪但是你…
‪突然间开始不对我说敬语了
‪好 很好
‪你希望我对你尊重一点吗？
‪你知道我现在的心情吗？
‪真是的 活到如今
‪我竟然被俞智浩那种小子…
‪谁？俞什么？
‪她怎么敢拿俞智浩跟我比呢？
‪什么啊？你还有竞争者？
‪什么竞争者？
‪竞争什么？
‪那小子从一开始
‪就没资格跟我竞争
‪这太令人震惊了
‪他根本不能跟我比
‪原来我们静仁小姨子有其他男人啊
‪这事你怎么能现在才告诉我？
‪应该早点告诉我啊
‪早点说了之后呢？
‪-你要…
‪-你这是什么话？
‪我当然要告知家里啊
‪然后会怎么样呢？
‪我老婆就会对静仁的事尤其上心
‪这样我就可以争取时间去挽救
‪然后会怎么样？
‪最后我就能挽回局面 我都想好了
‪但是在这个拥有大好机会的重要时刻
‪你总是帮不上忙
‪喂 我有办法了
‪我们这么办吧 听我说
‪这是个双赢战略
‪我去告诉丈人和丈母娘
‪我们在闹离婚
‪那会怎么样？
‪他们就不会想你们的婚事被取消
‪他们会一直催促你们结婚
‪那我也能争取到时间
‪并修复我们的夫妻关系
‪俗话都说天助自助者
‪家和万事兴 没错
‪这计划真是太棒了
‪怎么样？你觉得怎么样？
‪真的是
‪越听越…
‪很棒吧？
‪你去洗手间吗？
‪去什么洗手间？
‪我们还是各自管好自己吧 南始勋
‪唉唷 什么各自…
‪喂 你听我说
‪洗手间不在那边 在那边
‪喂！
‪你完蛋了
‪（愿你只会看到、听到、说到
‪以及梦到美丽的事物）
‪妈妈会永远将你守护到底
‪你在想什么？
‪在想我为什么会回韩国
‪你不是说因为不想学习才回来的吗？
‪我也以为是因为这样
‪结果我回来反而学到了东西
‪学到了什么？
‪怎么了？
‪今天你没有任何失误
‪不是 我只是
‪没想到会有这么一天
‪我也没想到我的人生会有这种转变
‪爸爸
‪怎么了？
‪你要和老师结婚吗？
‪是的 怎么了？你觉得奇怪吗？
‪那么
‪老师要变成我的妈妈了吗？
‪是的
‪是的 老是会变成你的妈妈
‪我会对你很好的
‪不对 是我们三个人会一起克服的
‪你之前还念叨我没有闯祸
‪现在怎么又不让我结婚？
‪我也要生活啊
‪你敢结婚试试看
‪我不会去参加婚礼 也不会给礼金
‪你是怕俞药师辞职吗？
‪我会继续在这里上班
‪你们要把婚房选在哪里？
‪你也要想想恩宇上小学的事了
‪那个还早着呢
‪再说不管我住得远不远
‪我都会继续在这里上班
‪那写个保证书吧
‪不要跟我提保证书
‪他写了保证书之后 真的都不喝酒了
‪真听话啊
‪他一看就是个爱妻狂
‪谁？
‪-俞智浩
‪真是的
‪写个保证书吧
‪-我说了不写保证书…
‪-写吧
‪-上次那个事…
‪-是
‪是我那天喝太多了 不小心失礼了
‪我也是
‪过去的就过去吧 忘了它吧
‪我是想问你…
‪你退休后
‪去担任理事的职务怎么样？
‪我总不能把我的位子给你吧
‪你在说什么？
‪你觉得怎么样？
‪你太看得起我了
‪我觉得我承担不起
‪但是现如今…我的意思是…
‪何必这么吞吞吐吐的？
‪你不愿意吗？
‪我怎么可能不愿意呢？不是的
‪只是这个真是有点难说
‪李校长 你还在生闷气吗？
‪我都说让你忘了它
‪这样的机会可不是谁都有的
‪你也很清楚我是做事多彻底的人
‪我当然知道
‪首先非常感谢你的提议
‪不过我必须考虑一下
‪这个有必要考虑吗？
‪如果人考虑太多 反而会全盘皆输
‪不如半推半就地跟着做
‪胜算还比较高
‪我是说真的
‪你干吗一直笑？
‪现在可以了 你说吧
‪那个…
‪你…
‪跟纪硕真的不能复合了吗？
‪爸爸
‪与其让父母
‪看到我活得很多采多姿的样子
‪我觉得别成为让父母心疼的子女
‪更有意义
‪我知道你是因为看到姐姐很心疼
‪所以才会对我说更过分的话
‪我知道你现在看到我
‪肯定会觉得不满意 会不安
‪但请你再耐心等我一下
‪我会…
‪让你看到我幸福生活的样子
‪请你相信我
‪（李泰学校长）
‪纪硕
‪你已经尽力了
‪（纪硕哥）
‪（对不起）
‪对不起
‪你这小子还真搞笑
‪你应该给我们国家加油啊
‪你是卖国奴吗？
‪我当然会给我们国家加油啊
‪但是球不是圆的吗？
‪没人知道足球赛最后的结果
‪那我么就来打赌吧
‪好啊 你要赌哪边？
‪行了 你们看完比赛之后就立刻回家
‪不行 我得把这个喝完再走
‪回去啦
‪你真的戒酒了吗？
‪他是自愿的吗？应该是被逼的吧
‪这么快就受静仁摆布了
‪什么摆布啊？
‪-上 很好
‪-好
‪-前面没人 上！
‪-很好
‪-什么？
‪-射门！传球
‪-射门！
‪-射门！快啊！
‪好痛 不要打我
‪球撞在了球门上
‪-天啊
‪-真是的
‪真是太可惜了
‪给我也拿一个
‪-你真的不喝吗？
‪-嗯 不喝
‪你想结婚的话就得忍着
‪比赛结束之后 你们真的就给我走哦
‪知道了 真够唠叨的
‪少在那边唠叨
‪对 我现在准备睡了
‪你的朋友们走了吗？
‪他们刚才走了 足球一结束就走了
‪但你好像很没精神
‪你不能喝酒 所以生气了吗？
‪没有 因为我也躺下准备睡觉了
‪我知道了 那你睡吧
‪嗯 你也快睡吧
‪好的
‪-静仁
‪-怎么了？
‪我爱你
‪可以了 打完了 好了
‪天啊 你还是十几岁吗？
‪-讲什么我爱你啊？
‪-不会 做得很好
‪要这样说一句结束语
‪才能完美地骗过去啊
‪-我本来就一直说的
‪-是
‪真是的
‪总之静仁睡了 对吧？
‪-喂 我们夜宵吃什么？
‪-我还是觉得这样不好
‪我还是告诉她你们在这里
‪而且我们在喝酒吧
‪为什么？
‪-都说好了 何必再改口？
‪-我不想说谎
‪-不行 就这样 滚开！
‪-等一下
‪-我让你滚开！我们不会被抓到的
‪喂 不要让他出来
‪-动作快 你快点
‪-好
‪-快下单
‪-我会死在她手上的
‪-不会的 你不会死的 快下单
‪-她会骂我的
‪-炸鸡？
‪-好 就炸鸡
‪-要点哪一家的？
‪-哪里？
‪-好的
‪-那里可以快速送来
‪-喂！
‪-你就在里面休息一下吧
‪智浩今天在办乔迁宴吗？
‪你不会跳舞 臭小子
‪你那个只是在蠕动而已
‪你跳跳看 每天就只会迈克尔杰克逊
‪-迈克尔杰克逊？我跳给你们看
‪-好 你跳
‪太空步
‪看见了吧？
‪-真是的
‪-你跳得不错哦
‪-跳得不错吧？
‪-是啊
‪-我…
‪-那是在做什么？
‪迈克尔杰克逊去忠清道演出时我看过
‪-那你来跳
‪-不是那样的
‪不是那样 看着啊 他这样登场后
‪这样跳之后…
‪他是这样走太空步的 像这样
‪你们这些家伙…
‪你这个疯子
‪-我们还是不要跳舞了
‪-你这个小子…
‪拉钩 我们这辈子不要再跳舞了
‪你不要再晃动你的骨盆了
‪要是让我在夜店看见你 你就死定了
‪怎么了？
‪喂 快起来
‪-快起来
‪-怎么了？
‪-睡一晚再走
‪-你快起来
‪-快起来
‪-怎么了？睡一晚再走啊
‪-天啊
‪-真是的！
‪什么啊？
‪快起来 我们没喝…
‪-你怎么…
‪-我们没喝很多
‪静仁 这么晚了 你怎么会来？
‪来之前你应该给我打个电话啊
‪等一下
‪我错了
‪朴英宰 你真的不学习吗？
‪你这次要是再落榜
‪你跟我就彻底分手
‪干吗一直否认？
‪你就是不想跟我结婚
‪-你干吗这么说？
‪-那里都写了啊
‪我说了我死也不要喝 可是他们…
‪你还真卑鄙
‪不想跟我结婚就直接说啊
‪何必用这种办法？
‪-你太过分了
‪-我哪里过分了？
‪你说啊
‪我问你我哪里过分了？你说说看啊
‪我肚子好痛
‪你这是从哪里学的？跟恩宇学的吗？
‪我错了 我不会再喝了
‪你认为我生气是因为你喝酒吗？
‪你一夜之间就变成了笨蛋啊
‪朋友们都喝酒 你怎么可能不喝酒？
‪但你应该实话告诉我
‪你不是说朋友们都走了吗？
‪而且还说你要睡了
‪甚至挂电话前还说爱我
‪-那是我的真心话
‪-但其他的不是啊
‪你为什么要说谎？
‪我怕你骂我
‪你不是应该更怕后果吗？
‪还是说你以为可以骗我到底？
‪嗯
‪你就原谅我一次吧
‪知道了
‪-但是我不要跟你结婚了
‪-等等
‪你不许进来
‪-这里
‪-给我
‪干吗？
‪好痒！
‪给你
‪-希望这是个好礼物
‪-谢谢
‪都说了直接过去就好了
‪我今天看起来怎么样？
‪有没有奇怪的地方？
‪真的很漂亮
‪我好紧张啊
‪你要寸步不离地陪着我 知道了吗？
‪我还是第一次看到你这么紧张
‪我怕他们不让我嫁给你
‪-你好
‪-欢迎
‪-初次见面
‪伯母 这是送给你的
‪唉唷 怎么还买这种东西？
‪-老师！
‪-恩宇
‪唉唷
‪-你过得好吗？
‪-嗯
‪我很想你
‪我担心她在长辈面前
‪又那样老是直言不讳
‪我也不指望她能做得多好
‪只要她不犯错就万幸了
‪好 那你忙吧 以后再打给你
‪谁啊？
‪是瑞仁
‪她犯什么错误了？
‪她除了离婚还有别的事情吗？
‪已经是决定好了的事情 你就放手吧
‪还有最难过的人是当事人
‪她就没想过父母的感受吗？
‪你对子女
‪有多期待 就会有多失望
‪我们
‪不要对他们期望太多
‪也别给他们太多压力
‪我们就做这样的父母吧
‪好不好？老公 我想做这样的父母
‪唉唷
‪我们
‪今天久违地去个不错的地方吃晚餐吧
‪好不好？
‪-这恐龙叫什么名字？
‪-甲龙
‪甲龙吗？我们来找找它在哪里吧
‪它在这里
‪-今天这种日子是不是应该喝一杯？
‪-脸是…
‪你这样妈妈又会说你的
‪-不会的
‪-天啊 霸王龙…
‪你会喝酒吧？
‪爸爸
‪最近大家不都会喝一、两杯吗？
‪对 我喜欢喝酒
‪茶就算了吧
‪你要喝什么？
‪-那个…
‪-智浩他戒酒了
‪这真是个好消息
‪你怎么会有这么好的想法？
‪我爸说他见过你
‪没错 他当国会议员之前
‪我们偶然见过一面
‪看来当时你给他留了一个好印象
‪他经常提起你
‪我也常听爸爸提起你
‪他说你是个优秀的人才
‪那是因为他不太了解
‪其实现在有很多年轻的教授
‪你最近一次恋爱是什么时候？
‪这个嘛
‪我也记不清了
‪也对
‪令人不满意的过去
‪对现实生活没有一点帮助
‪是 很有道理
‪所以你有结婚的想法吗？
‪就是有 所以我才会来这里啊
‪还有…
‪我在想我很庆幸今天来了这里
‪谢谢
‪你慢点喝
‪他很受情绪影响
‪如果你顺着他会出大事的
‪怎么办？我也是喝酒很看心情
‪看来他睡着了
‪你还好吗？
‪我看你好像已经喝很多了
‪没有啊
‪像今天这种日子就要多喝点
‪不然哪还有机会？
‪我会经常来的
‪别那么着急
‪做人就要坦率一点 对吧？
‪当然了 来
‪真是的
‪我俩相比 是我更喜欢他
‪他一开始都没打算跟我交往
‪趁我喝得更醉之前 我再说一件事
‪我知道两位很担心
‪但我希望你们能放心一点
‪我们会互相体谅对方 幸福地生活
‪还有对待恩宇
‪我会竭尽全力对他好的
‪怎么办？
‪你为什么没送我回家？
‪是你非要在这里睡一晚
‪你卯足全力在喝啊
‪又是洋酒又是烧酒的
‪你应该拦着我啊！
‪我要怎么出去？伯母是不是生气了？
‪没错 她很生气
‪-该死
‪-她不让我娶你
‪怎么办？
‪怎么办啊？
‪没事 爸爸很高兴多了一个酒友
‪但你不是说 不让你娶我了吗？
‪但你还是会嫁给我 不是吗？
‪这倒是
‪不过你是在哪里睡的？
‪我怎么可能睡觉？
‪你在这里 我怎么可能睡得着？
‪那你可以偷偷进来啊
‪唉唷
‪我要怎么出去啊？
‪你出去之前…
‪-给你
‪-我肚子痛
‪-天啊 肚子好痛
‪-你说肚子痛？
‪-对
‪-真的好痛
‪-我觉得不像啊
‪-快点给我写
‪-唉唷 我的肚子
‪快写 快给我写
‪我的肚子
‪天啊 我要死了
‪（保证书 绝不说谎
‪若有违反将不能和李静仁结婚）
‪（2019年6月26日 俞智浩）
‪（保证书 李静仁必须和俞智浩结婚
‪若有违反就会变成女鬼）
‪（2019年7月6日 李静仁）
‪谢谢你来到我的身边
‪是某个春天把你带到了我的身边
‪（友利药店）
‪你不是说从图书馆出来的时候
‪会打给我吗？
‪药剂师 麻烦给我拿一瓶解酒药
‪你不需要头绳吗？
‪我今天的状态还不错
‪-要我帮你把药打开吗？
‪-如果你愿意的话
‪但我不给带钱包的女性开药瓶
‪请稍等一下
‪智浩
‪（剧终）